- 배고픈데 어서 잡혔으면 좋겠다
- 저도요
- 줄 좀 감아 줘
- 감아요?
- 이걸 돌려봐
- 하고 있어요
천천히, 천천히 해야지
- 천천히 하고 있어요
- 그래, 잘하고 있어
매티, 저길 좀 봐
저 큰 보트 보이지?
이 윗비섬에서 가장 멋진
'모닝 스타'란 보트야
크면 항해를 가르쳐 줄게
그보다 신나는 건 없거든
- 낚시보다 더 신나요?
- 그럼! 근데 말이야, 꼬맹아
- 난 네가 안 자랐으면 좋겠어
- 왜요?
예쁜 여자랑 결혼하면 어째?
- 그럼 누가 나랑 항해하지?
- 아빠요?
어림도 없어
- 드세요
- 고맙소
드시겠어요?
- 닉, 얘기 좀 하세
- 언제든지 좋죠, 루디
- 안녕하세요, 워런
- 은행에서 통지받았겠지?
그럼요, 받긴 받았죠
그럼 문제가 생긴 건 알겠구먼
은행이 문제가 아니라
이 마티니가 문제죠
- 가져가도 될까요?
- 그럼요
무슨 얘기 중이었죠? 맞다, 은행
- 엄마다
- 안녕, 꼬맹이
- 잘 놀고 있어?
- 이제 엄마한테 가
이젠 엄청나게 무거워
종일 그렇게 안고 있었어?
앤절라, 결혼도 못 하겠다
그렇지!
피카소야, 청색기 작품이지
화가 이름은 칸딘스키입니다
바실리 칸딘스키
1866년부터 1944까지 살았던
러시아 계통의 독일인이에요
참고로, 피카소의 청색기는
구상화로서 1904년도에 종료됐죠
이 수채화는 추상화로서
1911년 작품입니다
피카소야
모두들 조용히 하세요
연설 좀 하렵니다
내가 딴 손님보다 즐겁다면
그건 좋은 파티인 겁니다
이제 술값, 음식값 등을
내실 때가 됐습니다
내 소파에 케첩을 묻힌 값
보비 롱…
내가 못 본 줄 알았어요?
- 저이는 정말 뻔뻔해
- 학교 기금이 필요합니다
자, 여러분께서 수표를
꺼내시는 동안
매혹적이신 리베카 팅리
교장을 소개하겠습니다
감사합니다
우선 우리 학교의 교직원을
소개해 올리겠습니다
이런
헌신적인 교사 겸 입학처장
앤절라 그린 선생님입니다
나네!
무슨 생각 해?
- 내가 이렇게 늘 무례했나?
- 그랬지
어이, 이리 와서 앉아
- 아내에게 말해야 할까?
- 우리한테 듣는 게 나아요
- 별로 좋아하지 않을 텐데
- 무슨 일인데 그래?
눈 감아, 꼭 감아
좋아
일어서고… 눈 뜨지 마
- 제일 좋아하는 게 뭐지?
- 나?
비슷하지도 않아
좋아, 이제 눈 떠
숀에게 얘기했더니
주말에 우리가 타도 된대
원한다면 보트는 당신 거야
내가 원한다면?
- 우린 그럴 여유가 없어
- 그게 우릴 막은 적 있어?
- 매티는 어떻게 해?
- 내가 볼게 좋은 시간 보내
- 배 타는 것 싫어하잖아
- 배우지 뭐
보편적으로, 이런 포도주는
여유롭게 마셔야 하지
기다릴 필요가
없을 것 같구먼
육지가 안 보이네
어디로 간 거지?
알래스카는 저기에 있고
일본은 앞, 호주는 왼쪽이지
- 어디로 가고 싶어?
- 침대
거기로도 갈 수 있지
- 좀 더 자주 이래야겠어
- 비싼 보트 사는 거?
늘 이런 일만 생긴다면
내일 한 대 더 사도록 하지
아니, 둘이 훌쩍 떠나는 거
주위에 아무도 없이
그거 좋지
닉?
맙소사…
닉!
닉! 맙소사
하느님 맙소사…
닉?
해안 경비대다
칼을 버리고 물러서라
남편이… 남편이 없어졌어요!
윗비섬 인근에서 실종된 사업가
닉 파슨스를
밤낮으로 수색 중입니다
좋아, 묶어
- 이봐, 커터
- 톰, 뭐 좀 찾아냈나?
- 뭐 좀 찾았어요?
- 아니요
커터, 수색을 계속하게 해요
- 그는 아주 강한 사람이에요
- 리비
"해안 경비대"
인명 구조 장비는
모두 갑판에 있었어요
해안 경비대가 바람과 유속을
고려해 모두 조사했지만
"경찰 저지선
넘지 마시오"
아무것도 없었어요
한밤의 바다 수온은
10도였어요
몹시 차가운 수온입니다
- 숨을 쉴 수가 없어요
- 머리를 숙여봐요
심호흡해요
"모닝 스타"
진정해요
엄마, 보세요!
"보안관"
잘 있었니, 꼬마야
안녕하세요, 보비
안녕, 리비
커터가 말을 좀 해달라고
해서 내가 왔는데…
변호사가 아닌 친구로서…
기소 심리에서 공식적으로
닉의 사망을 선언했네
그런데
배심원들은 타살로 판정 짓고
자네를…
하느님… 자네를 살인죄로
기소하기로 결정했네
조언을 해주려고 왔네
보안관에게 아무 말도 말게
미안해요, 리비
커터!
애 앞에선 안돼요, 알아요?
유감스럽게도
판사가 보석을 거절했네
앤절라가 애를 맡아 주겠지?
다행이로군
자…
같이 연구 좀 해보고
대책을 세워보세
보비, 내 생각으론 이래요
난 와인을 마시고 잠들었죠
해를 봐서 그랬을 거예요
내 생각엔 닉이 걸린 줄을
자르려 했던 것 같아요
왜냐하면
칼이 갑판에 있었거든요
그러다 보트가 흔들려서
칼에 찔렸던 것 같아요
그리고 아래로 내려와서
날 깨우려 했던 것 같아요
닉을 만난 이후로 끊었어요
괜찮을 거야, 내가 약속하지
자, 이 생명 보험 약관부터
좀 보도록 하세
자네들은 4개월 전
둘 다 생명보험을 들었어
- 수혜자는 자네겠지?
- 난 그의 아내예요
- 2백만 불인지 알고 있지?
- 우릴 보호하려 했어요
배심원들은 2백만 달러를
살인 동기로 볼 수도 있어
- 사람들이 그렇게 말해요?
- 그런 말을 하진 않지만…
돈 때문에 내가
내 남편을 죽여요?
문제가 조금 있긴 했어도
- 우린 괜찮았어요
- 리비
투자가 두 명이
닉을 횡령죄로 고소했어
은행은 그의 부동산과
자네의 재산을 가압류했고
닉의 죽음은 이 모든 문제를
해결하고 2백만 불을 남기지
- 내가 죽였다고 생각해요?
- 변호사 생각은 무의미해
내겐 의미 있어요
물론 아니지, 난 자네가
죽였다고 생각지 않아
증인이 보트를 조사할 때
송신기의 상태는 어땠나요?
- 수화기 선이 끊어져 있었죠
- 보트에 접근할 당시…
- 뭘 봤습니까?
- 부인이 칼을 들고 있었죠
증거품 4호를
보여 드리겠습니다
메이데이, 메이데이!
여기는 '모닝 스타'
- 비상사태를 설명하세요
- 칼에 맞았습니다
피가 나는데, 맙소사…
이름은 닉 파슨스입니다
- 현 위치를 말씀하세요
- 잘 모르겠습니다
윗비섬 북서쪽으로
5km 정도일 겁니다
하느님 맙소사!
"법원"
파슨스 부인
부인은 법정 증언을 들었죠
그러곤 누군가가 배 안으로
잠입했을 거라고 말씀하셨죠
그렇습니다
그렇다면, 모든 가능성을
고려해 보도록 하죠
해적 또는 외계인일 수도…
외계인이 남편을 죽였을까?
아뇨, 외계인은 생명보험의
수혜자가 아니기 때문이죠
- 이의 있습니다, 판사님
- 기각합니다
난 있는 그대로 말했어요
- 자고 있었다고 말했죠
- 네
몽유병 상태에서
남편을 살해할 수도 있죠
이의 있습니다
이건 최후 변론이 아녜요
철회합니다
난 남편을 죽이지 않았어요
난 남편을 사랑했어요
난 남편을 죽이지 않았어요!
날 믿어야만 해요
미안하네, 리비
당신 잘못이 아녜요, 보비
앤절라, 부탁이 하나 있어
내 아들을 입양해 줘
- 난 그럴 수 없어
- 많이 생각한 거야
친정은 적당하지 못해
애를 거기에 보낼 순 없어
돈은 걱정하지 마
보험금을 아이의
신탁 기금으로 돌렸어
- 돈 얘기가 아니야
- 알아
매티는 널 사랑해
아이를 정부가 맡아서
키우도록 할 순 없어
고마워
꼬맹이, 이리와 나 좀 보자
아줌마와 당분간
지내야 할 거야
- 알았니?
- 네
아주 재미있을 거야
엄마는 네가 말을
잘 들을 거라는 거 알아
네, 엄마
모든 게 해결되는 대로
우린 다시 함께 살 거야
약속할게, 꼬맹아
- 사랑한다
- 나도 사랑해요
- 이건 누구야?
- 윗비섬에서 온 마나님
- 얼마 못 갈 거야
- 어떻게 생각해? 일 년?
"흡연 금지"
6개월 내 자살할 거야
담배 다섯 보루 걸지
- 딜
- 저리 가요
긴장 풀어, 우린 친구야
남편을 죽였다고 들었는데
죽을 짓을 한 모양이지
내 남편은 그랬지
"방문자"
- 여기 오느라 고생했겠다
- ABC를 가르쳐 줬어
- 정말이니?
- 네
- 알파벳을 배웠니?
말해 볼래?
에이, 비, 씨…
난 에이, 비, 씨를 알아요
다음번엔 함께 노래해요
- 포기해, 그만…
- 전화 전세 냈어?
"교도소"
담배가 별로 없네
친구를 원하면 빨리 한 갑 사
내가 봐도
네 인간성은 영 별로거든
네 아들을 데려간
친구를 찾고 있다며
그래, 찾을 수가 없어
사라져 버렸어
순진하긴
그리 쉽게 사라질 수 있다면
나도 지금 여기 없을 거야
나도 그래
생각을 해, 머리를 쓰란 말이야
아들을 찾을 방법은 반드시 있어
- 스몰 프라이 학교입니다
- 여보세요, 앤절라 그린인데요
- 안녕, 나 제니퍼야
- 안녕, 잘 지냈어? 반갑다
퇴직금을 아직 못 받았는데
내 주소와 전화번호가
정확한지 확인하려고
- 알아볼게, 기다려봐
- 그래, 고마워
찾았어, 부를게
‘샌프란시스코 94105
매이슨가 3321번지’
전화번호는 ‘415…’
- 여보세요?
- 앤절라?
리비, 계속 전화하려고 했는데
- 매티, 괜찮아? 어디 있어?
- 그럼, 괜찮지
- 여긴 별일 없어
- 샌프란시스코엔 왜 간 거야?
- 아이 좀 바꿔 줘
- 왜 이러는 거야?
네가 사라졌잖아!
한 달이 넘게 애를 못 봤어
- 전화하려던 참이었어
- 웃기지 마
- 어떻게 말도 없이 이사해?
- 다음 주에 보러 가려 했어
어서 매티나 바꿔 줘
매티, 엄마야, 인사해
자, 받아
- 엄마, 안녕
- 안녕, 아가야
잘 지내니, 매티?
엄마는 늘 네 생각만 한단다
너무 보고 싶어
- 잘 있니?
- 사랑해요
있지, 매티
힘들게 지내고 있겠지만
다음 주에 아줌마가 널
엄마에게 데려올 거야
네, 엄마…
아빠!
닉?
어제까지 샌프란시스코에
있었어요, 전화는 끊겼고
아니, 새 주소는 없어요
그도 없어졌어요
회사에 수사관이 없어요?
보험금 안 돌려받을래요?
왜 내 말을 듣지 않아요?
난 죄가 없어요
그럼, 우린 다 무고하지
말 한번 잘했다
너무 높이 쌓았잖아!
카트 이리로 가져와
팔꿈치에 기름 좀 쳐야겠어
태우면 아무도 안 먹어
- 타는 냄새가 나?
- 넌 머리에 돌이 들었어
넌 감옥에 갇혀있어, 알아?
아무도 죄수 말은 안 믿어
그러니까 재심리나
상소 따위는 포기하란 말이야
그런 건 몇 년씩 걸리고
게다가 실패율이 95%야
- 그러니까 내 충고 새겨듣고…
- 싫어
싫어도 들어
얌전히 형이나 마쳐
뭐야, 변호사라도 된 거야?
한때는 그랬지
살인자는 자격이 박탈되지
성탄절 선물을 하나 주지
잘 들어, 여태껏 한 충고 중
가장 훌륭한 충고가 될 테니
형법상 일사부재리라고
들어본 적 있어?
한 사람이 같은 범죄로
두 번 처벌받지 않는 거지
남편을 죽였다고 했으니
다신 그 일로 처벌받지 않아
여기서 나가면 그를 찾아가
그리고 찾으면 죽일 수 있어
그냥 다가가서 머리에 총을 겨누고
방아쇠를 당겨
그래도 아무도
널 어떻게 할 수 없어
몸이 후끈 달아오르지?
안 그래?
그래, 계속 저어
증오로 가득 차 있는 게
여기까지 느껴져
"관능적인 섹시"
이렇게 보이려면 사진을
얼굴에 붙여야만 해
그냥 나만 믿어
매티의 8번째 생일이야
저것 좀 봐
"생일 축하해, 매티"
전에 읽었는데 아이는
출생 직후 엄마와 헤어져도
목소리는 잊지 않는대
사실이라고 생각해?
그야 물론이지
- '6년 동안 많이 컸습니다'
- 자기가 나무인 줄 알아?
따라 해, '남편과 처지를
바꿀 수 있다면, 하겠습니다'
오, 바꾸다마다
그리고 예수나 갱생 같은
얘기도 좀 섞어 넣고
- 잘 먹힐 거야
- 잠깐
말문은 이렇게 열어
'변명하러 온 게 아닙니다'
변명하러 여러분 앞에
앉아 있는 건 아닙니다
저는 남편을 죽였습니다
6년을 그 생각과
함께 살았습니다
이제 저는 변했습니다
왜 당신을 믿어야 하죠?
믿어달라고 할 순 없습니다
나 스스로만 믿을 뿐이죠
다시 기회가 주어진다면
좋은 일 하며 살겠습니다
저지른 죗값을 치르며
아줌마, 말 좀 해봐
어이, 저거 봤어?
우린 6년 동안
서로의 아픔을 털어놨습니다
알아요, 참 많은 아픔이 있었죠
하지만 아픔을 준 이들이
여기 나타나…
- 건넛방에 있어요
- 고마워요
여기 나타나 사과한다고
여러분이 처한 상황이 바뀔까요?
들어 와
- 엘리자베스 파슨스입니다
- 박스엔 뭐가 들었지?
엘리자베스 파슨스
자넨 워싱턴주로부터
조건부 가석방을 허락받았다
3년 동안 싸움, 남자, 음주
마약 모두 금지다
- 예외는 없다, 알았나?
- 네
이게 신분증이다
가서 직장을 구하도록
어떤 형태의 무기 소지도 금한다
특히 칼은
통행금지는 8시 30분
내 휴대전화 번호다
5분만 늦게 되더라도
내게 연락을 한다
아니면 경찰을 보내겠다
알아들었어? 좋아
이런 규정들을 어기면
가석방을 취소하겠다
그럼 교도소로 돌아가
나머지 형을 채워야 한다
여기 봐
- 이게 문제가 되나?
- 아니요
- 그럴 텐데, 얘기하겠나?
- 아뇨
그래
- 내 골치깨나 썩이겠구먼
- 아뇨, 많은 걸 배웠습니다
난 자네 행동에만 관심 있어
행동 조심해
2층 8호실이다
그렇게 하면 절대 안 돼요
여기를…
"NLL
노스웨스트 도서관 링크"
샴푸 냄새 좋네요
뭘 찾는 거죠?
몇 년간 못 만난 친구요
누가 인터넷으로 찾아보래서요
남자 친구?
- 여자
- 그렇다면 도와드리죠
- 친구가 이 메일이 있나요?
- 모르겠어요
그럼 좀 헤매보죠
친구의 이름은 뭐죠?
- 앤절라 그린
- 우편 번호는?
사회보장번호는?
그걸 찾으면 주소가 나와요
- 몰라요, 교사였어요
- 그럼 됐어요
"워싱턴주 교육부"
"교사 인증"
"앤절라 그린"
그리고… 됐어요
"검색 중"
이 녀석이 탐색을 마치면
어디 가서 한잔할 수도
있지 않겠어요?
- 어때요?
- 가석방 담당관이 허락하면
- 유치장에 갔었어요?
- 교도소는 유치장과 다르죠
대체 뭘 했어요?
주차 벌금 연체했어요?
남편 살해죄로
유죄판결을 받았어요
- 농담이죠, 그렇죠?
- 아니, 아녜요
잘라서 토막을 냈대요
믿을 수 있어요?
- 농담이 아니로군요
- 아니라고 했잖아요
한잔 정도는 좋겠네요
그래 본 지 꽤 됐거든요
- 사실은 약속이 있어서…
- 또 봐요
그러죠
책을 놓고 갔네
"검색 중"
"앤절라 그린 검색 결과
1,071건"
맙소사…
그러곤 에스카르고를 먹이는 거야
그게 뭔지 알아?
- 그럼
- 달팽이 말이야, 웩
그러곤 침대로 같이 갔는데
날 차버리는 거야
- 정말이지
- 뭐 이런 꼰대가 다 있어!
- 이런 멍청이 같으니!
- 언성을 높여 모욕하지 마
난 누가 내게
욕하는 게 질색이야
- 나 아무 짓도 안 했어요
- 오늘 오후에 어디 갔었지?
직장에 있었어요
핫팬츠에 망사 스타킹 입고
길에 서 있었잖아
- 일하러 가는 중이었어요!
- 맥도날드에?
- 네
- 일주일이나 빠져놓고?
짐 챙겨 와
미안해요, 다신 안 그럴게요
맹세해요
가석방 규정을 어겼으니
돌아가야지, 간단한 거야
- 이 개자식!
- 입이 거칠구먼, 루비
한 번만 기회를 달란 말이야
이 나쁜 자식아!
피도 눈물도 없는 자식
다시 감옥에 들어가느니 죽고 말지
- 따라와
- 망할 자식!
다 끝났다, 가서 자!
- 내가 개자식 같아?
- 한 번 봐줄 수 있잖아요
두 번의 기회는 없다
이 집이 마지막 기회야
- 명심해
- 알았다고요
- 저 사람 왜 저래?
- 전엔 무슨 교수였대
- 법대 교수였던가
- 맞아
말도 안 돼
법학자가 왜 이런 데 있지?
- 인생이란 모르는 거야
- 음주 운전 하다 사고 냈대
- 아내와 딸이 죽었다나 봐
- 아무도 죽지 않았어
하지만 부인한테 거하게 당해서
차라리 죽었길 빌었을 거야
모두 뺏겼대, 애까지도
딸을 못 본 지 오래됐대
리비, 여기 오면 안 돼
미안해요, 하지만 당신이
내 유일한 희망이에요
샤론, 그거 내려놓아라
- 미안해, 그럴 순 없어
- 난 아들을 찾고 싶어요
그 앤 6년간 앤절라와 살았어
그걸 생각해 봐, 6년이야
정말 멋진 모래성이네
지금 그 애 인생에 개입하면
혼란과 고통만 더 할 거야
제발 그걸 생각해 봐
그냥 보고 싶을 뿐이에요
내 아들을 볼 수 있게
앤절라 주소 줄 순 없나요?
그럴 순 없어, 정말 미안해
로런?
내려오렴, 그렇지
- 파슨스 어디 있지?
- 몰라요, 여긴 없어요
"클리넥스"
아마 너구리일 거야
"계약서"
"앤절라 그린"
위층 살펴봐
"교직원 사회보장번호
앤절라 그린, 워싱턴주 랭글리"
커터, 여기야!
제길!
내가 갈게!
저기 간다!
젠장!
맙소사, 리비!
여기서 뭐 하는 거예요?
해변에서 재미있게 보냈나?
날 짜증 나게 했어, 파슨스
앤절라 그린!
아들을 가진 여자지?
- 그 얘기는 하지 말죠
- 그러지
- 대체 왜 이사를 간 거지?
- 그냥 사라졌어요
자네가 죽이지 않았기에
살아있는 남편과? 엉터리
그래요, 남편을 토막 내서
태평양에 던졌어요, 됐어요?
아니! 이럴수록 아이 만나는 일은
점점 더 어려워
3년만 기다렸으면 됐어
이 멍청한 여자야!
난 감옥에서 6년을 보내며
오직 아들 생각만 했어요
난 선택의 여지가 없었어요
통행금지, 웃기지 마!
저 앤 누구죠?
당신 딸?
저게 문제가 되나요?
난 위층으로 올라간다
꼼짝 말고 있어
아니, 앉아
멋지군
책이나 읽어
젠장!
세상에
됐어! 잡아 올려
오늘 물이 찬데
산소 준비
괜찮아요?
괜찮나 봐
자진해서 총을 줬습니까?
날 어떻게 생각하는 거야?
이봐
- 미안
- 술 마셨나요?
- 아니야
- 전례가 없던 것도 아니고
어디로 갔는지 압니까?
- 아니
- 좋아요, 질문은 다 끝났네요
- 질문은?
- 오늘 일로 수사가 진행될 거예요
직장을 잃게 되더라도
난 놀라지 않을 거예요
그러지 마, 나 원
고마워요
아버진 재향군인회에 가셨다
한동안 카드나 치시겠지
- 어떤 건 변치 않네요
- 예전같이 심하진 않아
다행이네요, 엄마
토마토에서 돈이 나온다고
내가 늘 얘기했지
BMW가 마음에 드세요?
- 싫어하는 사람도 있나요?
- 최고의 차죠
- 이제 차 좀 바꾸려고요
- 그래요
내 신용부터 확인하시죠
지불 능력이 있는지
사회보장번호를 주시면 알아보죠
콜로라도 에버그린의
20 오리올 테라스, 맞죠?
20 오리올 테라스
에버그린 콜로라도, 맞아요
이름이 앤절라 그린이라고
하지 않았나요?
- 앤절라 라이더로 나오는데
- 라이더라고 했잖아요
차는 안 사요?
이거 작성하고 다시 오세요
- 잘 지내?
- 안 돼, 안 돼요
- 저 아무 짓 안 했어요
- 그럼, 믿지
인적 정보가 필요해서 왔어
사회보장번호는 있어
- 그런 건 규정상 안 돼요
- 부탁을 말아야 했는데
사장님이 자네 전직이
뭔지 알고 계시나?
- 가석방 상태인 것도 아나?
- 알았으니 그만해요
- 고지할 의무가 있거든
- 알았다고요
- 아주 예쁜데
- 나도 알아요
"에버그린 키트리지"
얘야, 문 좀 열어 줄래?
안녕하세요
- 누구니, 샘?
- 어떤 아줌마예요
- 무슨 일이죠?
- 라이더 씨 집 아닌가요?
그런 이름은 못 들어 봤어요
우리도 방금 이사 왔어요
옆집 아줌마에게 알아보세요
여기서 40년 살았대요
- 실례합니다
- 뭘 팔건 난 이미 있어
친구 앤절라를 찾고 있어요
옆집에 살았었는데요
이런 말 해서 안됐지만
그 사람 사고로 죽었어
3, 4년 전 일이었는데
정말 끔찍한 사고였지
부엌의 가스가 샜대
그 폭발로 내 창문도
몇 개 깨졌었어
- 아들은요?
- 매티? 아주 귀여운 애지
그 애와 사이먼은 사고 당시에
없었지, 불쌍한 사람…
그렇게 비통해하는 사람은
내 생전에 본 적이 없어
그랬겠죠
"가스 폭발로 가정주부 사망"
"폭발로 집에 있던 부인 사망
이웃집도 피해"
날 좀 도와줘, 꼬맹아
그녀가 몰던 차종을 알려주시면
도움이 되겠습니다
낡고 오래된 트럭이었죠
- 차종이나 연도는 몰라요
- 무슨 색이었죠?
"수이 제너리스 화랑"
"클레멘트 화랑"
칸딘스키요?
칸딘스키는 취급하지 않고
피카소와 샤갈 석판화는 있는데요
칸딘스키를 구하고 있어요
청기사 시대 작품이요
한번 검색해 보죠
"목록, 전시"
유감스럽게도 칸딘스키는
자주 들어오지 않습니다
- 이 미로 작품도…
- 칸딘스키를 원합니다
칸딘스키라, 알겠습니다
"바실리 칸딘스키
1922"
여기 하나 있네요
1922년 칸딘스키 석판화인데…
- 1911년 작품이어야 해요
- 1911년이라…
멈춰요! 거기요
그래요, 바로 저거예요
저건 6개월 전, 뮌헨에 있는
박물관으로 팔렸네요
소장자가 누군지 알아요?
더 있는지도 모르잖아요
그래요, 어디 봅시다
"판매됨
바실리 칸딘스키, 1911"
잠깐 실례…
- 예, 무슨 일이죠?
- 저는 트래비스 리먼…
워싱턴주 교정부에서 나왔습니다
혹시…
"출처"
"1999 조너선 데버로"
- 수상한 사람 못 봤습니까?
- 아뇨
젊은 여자를 찾고 있어요
"뉴올리언스
세인트루이스가 820번지"
- 무척 고상해 보였는데
- 화랑에서 원한 게 뭐죠?
"클럽 954"
"세인트루이스가 820번지
메종 보 쾨르"
"연례 총각 경매 파티"
어떻게 오셨죠?
- 조너선 데버로 계세요?
- 파티 때 돌아오실 겁니다
- 매티, 여기 있어요?
- 제가 모르는 분 같은데…
메시지를 남기시겠어요?
- 모시게 돼서 영광입니다, 부인
- 여기요
- 방의 전망은 어떻죠?
- 미시시피강이 장관이죠
- 마사지도 해야 해요
- 제롬을 곧 올려보내죠
브루스?
1420호, 크리치 부인
안녕하세요
길을 잃으셨나요?
아뇨, 실은 제롬과 함께
한 시간 동안 마사지했어요
아, 그 사람
굉장하다고 들었어요
최고예요, 사별하고 이렇게
기분 좋아 본 적 없어요
오늘 밤 입을 게 있긴 하지만
아르마니가 있어야 하겠어요
- 좋습니다, 존함이…
- 크리치, 1420호
알겠습니다
내 방으로 청구해 줘요
"몬텔레온 호텔 부티크"
"J. 크리치
텍사스주 댈러스"
자, 크리치 부인
사이즈는 4 정도 되시겠네요
- 2예요
- 알겠습니다
"뉴올리언스 경찰"
누가 찾아오셨습니다
저거 직접 잡았어요?
미끼는 뭘 사용했어요?
저 녀석은 아버지가 물려주신
구닥다리 미끼로 잡았죠
온갖 걸 다 써봤는데
안 되더라고요
- 짐 맨골드라고 합니다
- 워싱턴 교도관 리먼입니다
내가 뭘 도와드릴까요?
- 누구요?
- 내가 찾는 사람입니다
"수배 중"
- 미인인데요?
- 그래요
아주 미인이죠
살인범치곤 말이에요
가석방 규정을 어기고 도망쳤어요
- 도와드리고 싶지만…
- 무리할 필요는 없어요
동료로서 예의상 온 겁니다
이곳 유지를 죽이려 하니까
어떻게
죽이려 한다는 겁니까?
아마 내게서 훔친 38구경
권총을 사용할 겁니다
로이 리!
이것들 좀 알아봐, 당장!
- 예뻐라
- 초청장 보여주시죠
즐거운 시간 되세요
어서 오세요, 감사합니다
초청장 보여주시죠
초청장 확인하겠습니다
즐거운 시간 되세요
초청장 보여주시겠어요?
어서 오세요
- 그 숄 어디서 샀어요?
- 영부인도 똑같이 물었지만
말해주지 않았죠
- 선생님, 초청장…
- 여깄소
즐거운 시간 보내세요
- 어서 오세요
- 안녕하세요
여러분, 멋진 밤입니다
이렇게 와 주셔서 기쁩니다
오늘의 특별한 행사는
남북 전쟁 이전으로
거슬러 올라가는
뉴올리언스의 전통입니다
이제 숙녀분들께 경매에 부칠
첫 총각을 소개합니다
오늘의 주인공인
조너선 데버로입니다!
어디에 있습니까?
어디에 계시죠?
- 안녕하세요, 조너선
- 고마워요, 루이스
모두 유쾌한 시간을
보내고 계십니까?
여러분 앞에 용모가 준수한
30대 남자가 있습니다
생각은 불건전하고
사생활은 방탕하며
게다가, 여러분의 지출이
가장 커질 부분으로…
그는 구제 불능한 도덕적
관념을 가졌다는 겁니다
- 500달러!
- 내 단추도 그보다 비싸죠
천 달러 내실 분 있습니까?
- 천 달러
- 감사합니다
2,000달러
매력적인 먼로 양이시죠?
제게 관심이 없는 것 같아서
- 좀 걱정을 했었죠
- 2,500달러
2,500달러!
다른 입찰자가 계시군요
- 2,500달러
- 3,000달러
5,000달러
5,500달러
5,500까지 나왔습니다
6천까지 가시겠습니까?
만 달러요
드디어 나의 진가를
아시는 분이 계시네요
먼로 양, 10,500달러를
거실 차례입니다
가지세요, 경험으로 아는데
그만한 가치는 없어요
고마워요, 아가씨
낙찰하겠습니다, 하나
둘…
- 낙찰
- 낙찰입니다
뒤에 계신 숙녀분께
만 달러에 낙찰됐습니다
앞으로 나오셔서
경품을 인수하시겠습니까?
안녕, 닉!
키스해주지 않아?
그 정도는 낸 것 같은데
상황을 좀 쉽게 해주지
거절할 수 없는 제안일 거야
- 늘 거래를 좋아했잖아
- 조용한 곳으로 가지
둘만의 장소로 갔다가
무슨 일을 당했는데
처음 뵙는 것 같은데
- 난 수전 먼로라고 해요
- 난 리비, 이 사람 아내죠
조너선! 방금까지 총각이더니
빨리도 결혼했네요
시간 낭비를 안 하네요
여기 온 지 오래됐어요?
아이를 데려가려고 왔죠
- 곧 떠날 거예요
- 잘됐네요
과거를 정리하려는 거예요
- 안 그래, 조너선?
- 그럼
날 버리기 전 앤절라와는
얼마나 오래 뒹굴었지?
- 잠시 실례해도 될까요?
- 그러시죠
- 애는 어디 있어?
- 리비
내 인생을 파괴했으니까
매티를 돌려주지 않으면
당신 인생도 파괴해주겠어
- 들어봐
- 그게 다야
잘 들어, 내가 설명을 하지
당신이 이해해 줘
우린 모든 걸 잃을 처지였어
배짱만 있었어도
난 자살했을 거야
당신을 보호하려고
생명보험까지 들었었지
내가 죽고 나서
당신과 매티가 잘 살 수 있게
당신이 혐의를 뒤집어쓸 줄은
정말 몰랐어
하지만 그렇게 됐지, 닉
앤절라와의 일은
나중에 일어난 거야
악몽이었어
당신과 떨어져 있는 게
가장 힘들었어
그래서 그 여자까지 죽였어?
- 그건 사고였어
- 난 안 믿어, 웃기지 마
- 우리 아들을 걸고 맹세…
- 감히 어디에다!
호텔, 잘난 억양, 새 이름
다 가져도 되는데
매티만 나한테 줘
- 이해해
- 아니, 지금 당장!
- 당장 줘
- 한밤중에 어떻게 나가
- 내가 바보로 보여?
- 그런 거 아니야
- 이번엔 못 빠져나가
- 학교가 여기서 멀어, 좀 참아 줘
난 6년이나 참아왔어
- 2천 달러요? 숙녀분들?
- 내 아이 내놔
감사합니다, 아름다운 숙녀분
내일 전화할 테니까
괜히 허튼수작 마
둘… 빨간 드레스 숙녀분께
2천 달러에 낙찰입니다
데버로 씨가 어디 있죠?
- 바에 계십니다
- 저기요?
- 네
- 고마워요
돈 쓸 준비 되셨습니까?
누가 먼저 시작하실래요?
"엘리자베스 파슨스"
죄송합니다, 고마워요, 마셀
한 잔 드릴까요?
- 됐습니다
- 취향을 맞혀 보죠
스카치와 소다?
다이어트 콜라나 주세요
술을 끊으려고 하는군요
10달러를 걸죠
정말 이 사람 본 적 없어요?
- 네, 확실해요
- 알겠습니다
그러니까, 그 여자가
날 남편으로 생각한다는 거죠?
- 맞아요
- 자기가 죽인 남편요?
그렇다니까요
아주 황당하네요
황당하든 말든, 총 갖고
뉴올리언스에서 당신을 찾고 있죠
- 고맙소, 경비원에게 알리죠
- 그러는 게 좋을 겁니다
"재즈"
경찰이 이걸 배포하고 있소
"수배 중
엘리자베스 파슨스"
보상금도 없네, 엿 먹으라고 해
- 호텔마다 다 붙었을 거요
- 편히 자긴 틀렸네요
이거 갖고 여기서 나가요
고마워요
"경찰"
"미국 경찰 네트워크
이름: 엘리자베스 파슨스"
갑시다, 여자를 찾았소
어디 갔나, 딜버트?
이봐요!
뭐야!
저기요!
이봐!
- 뭐예요!
- 죄송합니다
- 대체 이게 무슨 짓이죠?
- 정말 죄송합니다
딴 사람인 줄 알았습니다
- 좋은 저녁 되십시오
- 저 여자는 아닌데?
리먼 씨… 들어오시죠
고맙소
- 쿠바 시가를 드릴까요?
- 됐습니다
보시다시피
난 멀쩡히 살아있습니다
그렇군요
- 뭘 도와드릴까요?
- 그녀를 찾았는데 놓쳤죠
혹시 연락이라도 왔나 해서
그냥 들러 봤습니다
- 찍소리도 없습니다
- 왜 당신을 쫓는지 아나요?
세상에는 미친 사람이
가득하죠, 안 그래요?
네, 그렇다마다요
더 없는 명언이로군요
멋진 그림들이네요
아이가 그렸나요?
아뇨… 칸딘스키라는
위대한 화가의 작품입니다
근데 왜 알고 물었다는
생각이 드는 걸까요?
실례합니다, 여보세요?
- 사업상 전화입니다
- 아, 죄송합니다
뒷문은 주방으로 통합니다
주방장에게 뉴올리언스의
아침을 달라고 하세요
- 고맙습니다
- 달걀 요리를 추천하죠
- 맛있겠네요
- 명함은 받았습니다
갑니다
좋은 아침, 잠은 잘 잤겠지
매티를 라파예트
3번 묘지로 데려와
재상봉에는 어울리지 않는
장소로군
거긴 유명한 관광지이고
따라서 사람들이 많지
머리가 잘 도는 여자로군
4시까지 데려가지
"뉴올리언스의 정신"
- 매티는 어디 있지?
- 진정해, 아이가 긴장해서
안에 들어가 놀아도
된다고 말했어
"라파예트 3번 묘지"
저기 있네
매티, 이리 와 보렴
- 매티, 내가 데려오지
- 아니!
이건 내가 직접 하고 싶어
매티?
매티? 어이, 꼬맹아
어이, 매티
매티…
얘야, 엄마야
"조너선 데버로"
좀 쉬는 것도 배워야겠소
왜 그리 안달을 떨어요?
죄가 없다고 생각하는
사람을 체포한 적 있어요?
아니요
"자료 없음"
3년 이전의 데버로에 관한
자료는 전혀 없구먼
3년 전까진
존재하지 않았던 거죠
이름 바꾸는 거야 다들 하잖소
범죄도 아니고
사이먼 라이더로 바꾸기 전엔
틀림없이 닉 파슨스였을 겁니다
- 한데 증명할 수가 없잖소
- 그러니까요
- 그거 장거리 전화요?
- 청구서 보내요
루시, 교통부에 연락해서
운전면허 사진을 보내라 해
이름이 닉 파슨스야
난 뉴올리언스 경찰서에 있어
- 캐루더 씨랑 얘기 좀 해요
- 트래비스
화가 머리끝까지 났어요
이리 줘 봐
당신 사무실을 지키는 중이에요
- 대체 어디예요?
- 그 여자 말이 사실 같아
당신은 더 이상
법대 교수가 아니에요
겨우 가석방 담당관이라고요
'미션 임파서블' 그만해요
닉 파슨스의
사진만 있으면 돼
- 그게 다야
- 오늘 중으로 돌아와요
내일 위원회에 가야 하니까
칼, 이번 일은 내가 옳아
한 번만 기회를 주게
공손하게 부탁하지
그놈 사진을 내게 보내!
누구 없어요!
"워싱턴 운전면허
닉 파슨스"
- 이자가 아니에요
- 우리 모두 믿고 싶지만
현실은 항상 99.9%가
그렇게 되질 않더군요
- 고맙소, 위로가 됐소
- 언제든지…
당장 차를 세워요
"메종 보 쾨르"
리비, 이젠 끝났어
트래비스
메시지
고맙소
- 데버로 씨?
- 리먼 씨…
- 지금은 좀 곤란합니다
- 알겠습니다
나만 보면 다들 그러죠
하지만 좋은 소식이 있어요
오래 걸리지 않을 겁니다
- 그런데요?
- 그게…
내가 사과를 해야겠습니다
지난번 후로 그 여자가
진실을 말한다고 생각했었죠
그래서 워싱턴 교통부의
운전면허 발급 부서에다
운전 면허증 사진을
보내 달라고 요청을 했죠
- 그런데요?
- 이걸 받았습니다
"워싱턴 운전면허"
우린 모두 실수를 하죠
괜찮습니다
근데 닉 파슨스란 이름이
흔하다는 생각이 들어서
좀 더 알아보니까
6명이나 나오더군요
그중 세 번째가 이겁니다
"워싱턴 운전면허
닉 파슨스"
늘 그 사진이 마음에
안 들더니…
그래서 흥정을 하러
온 거로군요
아니면 이미 보고했겠죠
얼마를 원합니까?
백만 달러
동그라미가 많고 좋잖아요
- 좋아요, 시간이 필요해요
- 아니, 지금 당장
지금은 밤 9시예요
어떻게 그냥…
기다려요, 잠깐!
여기 금고에
십만 달러는 있습니다
지금은 그것만 가져요
나머지는 내일 주지
좋습니다
또 하나, 파슨스 부인은
감옥으로 돌아가도 골치예요
- 난 그러고 싶지 않아요
- 그 문제는 내가 해결했어요
무슨 뜻이죠?
- 그 문제는 묻혔다고 합시다
- 그래요?
그녀는 갔어요, 약속하죠
당신은 항상
약속을 지킬 줄 몰랐지
- 제지하지 않습니까?
- 총은 저 여자가 가졌잖아요
여긴 법이 아주 엄격해
날 죽이면 넌 사형이야
아니, 못 그럴 거야
일사부재리라는 게 있지
감옥에서 많은 걸 배웠어
축제 행렬 속에서 당신을 죽여도
난 못 건드려
전직 법학자로서
그건 사실임을 보증하리다
내 아들은 어디 있지?
조지아, 세인트 앨번스 학교
됐나?
이제 아들을 찾았으니
원하는 걸 얻었구먼
이렇게 후련해 보긴
6년 만에 처음이야
그냥 죽여버리진 않겠어
당신도 나처럼 당해봐야 해
그 말은 자네가 살인죄로
감옥에 간다는 뜻일세
- 내가 누굴 죽였기에?
- 나
- 증거는 팩스 사진뿐이야
- 그게 동기지
누명을 씌운 아내가
당신을 찾아오자
정체를 들킬까 봐
그녀를 죽인 거지
- 그걸로는 어림도 없어
- 그 문제는 내가 해결했어요
- 무슨 뜻이죠?
- 그 문제는 묻혔다고 합시다
- 그래요?
- 그녀는 갔어요, 약속하죠
녹음된 자백은 법정에선
아주 결정적이지
그리고 물적 증거는
우리가 차에 넣어 두지
- 삽, 머리카락, 지문, 피
- 그리고 휘발유까지
자백 내용처럼 나를 죽여서
태운 것처럼 보일 거야
검사가 할 일이 없지
자네는 나가는 게 좋겠어
자네 살해범을 체포하는데
죽은 자가 얼씬대면 안 되지
잠깐, 그 총은 내가 갖지
리먼, 살 것 같소?
아뇨
파슨스 부인
아직 법적으로는 아내니
꽤 괜찮은 호텔을 받겠군요
관심 없어요
- 이제 전 떠나야겠네요
- 아니, 그건 안 돼
가석방 규정을 어겼으니
나와 시애틀로 돌아갈 거야
거기서 사면을 신청해야지
그러고는 축하해야지
열쇠고리에 분홍 푸들도 달고
"세인트 앨번스 학교"
라이언, 패스해!
얼른!
뭘 기다리는 거야?
가 봐
평생 이렇게 무서웠던 적이
없었던 것 같아요
다시는 못 찾을 거라고
생각하고 있었나 봐요
날 못 알아보면 어쩌죠?
오랜 세월이 지났으니…
이 여자야, 난 당신 때문에
멀쩡한 차랑 직장을 잃었어
지금 당장 가지 않으면
체포하겠어, 멍청한 죄로
어서
고마워요, 리먼
내 생명의 은인이에요
자네도 내 은인이지
- 매슈스 코치입니다, 안녕하세요
- 만나서 반가워요
이제 곧 중간 휴식입니다
하프 타임!
매티!
매티
안녕
내가 누군지 알겠니?
죽었다고 들었어요
아니야, 아가